http://www.olesoiree.de
https://www.bigcartel.com/signup/

Ação Novo Rumo Atibaia - Centro de Convivência Sócio-Cultural para pessoas com deficiência.</strong> 
                
Desde uma perspectiva holística, integral,  objetiva a promoção da Qualidade de Vida biopsicossocial de pessoas especiais, a partir do estímulo do potencial singular de cada individuo. 
                    Potencializando suas vivências de acordo com suas diferenças, aptidões e sonhos!
                    Atendimento personalizado integrado a família e a sociedade.
                    Sua Qualidade de Vida a distância de um sim! Participe!

                    Atuar junto a jovens e adultos com deficiência, promovendo o desenvolvimento de suas capacidades e responsabilidades, sempre em conjunto com suas famílias. 